무신이라는게 진짜 있다면
호흡의 '길이'로는 당해낼 수 없어
그렇다면 '깊이'로 승부하면 될 뿐
그땐 네 차례야, 외.
너의 호흡의 '깊이'는..
이미 역대의 치우를 능가하고 있으니까
상대가 무신이든 뭐든지...
상대가 무신이든 뭐든지 간에..
단기전의 싸움이라면
넌 누구에게도 지지않을거야..
외.
자, 춤추자..
녹수(綠穗).
때는 기원전, 춘추전국시대.
무명에서 백인대의 장까지 오른 소년 신은
격전의 한가운데에서 활약을 계속해
진나라 군을 우세하게 만들었다.
그러나 지금, 마침내 모습을 나타낸 적의 총대장은 상상을 초월하는 존재였다.
왕기와 어떤 인연을 가지고 있다는
그 남자의 이름은.. 방난
전국(戰局)은 점점 더 거대해져 간다.
いつもより早く
평소보다 빠르게
消えてった星空に
사라졌던 별하늘에
重なり合った出會いは
겹쳐진 이 만남은
俺を呑みこんでいく
날 집어 삼킨다
この夢は碎けない
이 꿈은 꺾이지 않아
さびつかせた恐怖心
들러 붙은 공포심
搖らぐ不安の中で
요동치는 불안 속에서
雨を遮る眞實
비를 가로막는 진실
誰にも奪えやしない
누구에게도 빼앗기지 않아
同じ景色にひそんだプライド
같은 풍경을 품은 프라이드
いつかきっと かなう
언젠가 반드시 이뤄낼
今も見える希望 fortitude
지금도 보이는 희망 fortitude
弱さを捨てはしない
약함을 버리지 않아
俺達の消えないシ―ン
우리의 사라지지 않는 정경
不連續線の樣に走る希望
불연속선과 같이 달리는 희망
unbreakable heart
knew at start that there's no end
make my mind right now it's time to take
the first step
now's the only time
결집(集)의 힘
징은 어디에서 울렸습니까
예, 아마도 녹오미와 간앙의 진영 근처인 듯 합니다.
하지만 징소리는 금방 멈췄습니다.
후퇴한 그날 밤에 야습이라니 이상합니다.
오보가 아닐까 생각합니다만..
오보가 아니라면...
어쩌면 나타났는지도 모르겠군요.
방난이..
방난이?
하지만 그렇다면 약간 이상합니다만..
방난은 장군과의 대결을 위하여
힘을 보존하고 있지 않을 지..
내가 있다고 착각하고 나타났을
가능성은 있습니다.
그는 뛰어난 감을 가지고 있는 모양이니까요
출진하실 것입니까?
아니오
역시 억측만으로 본진을 움직일 수는 없습니다.
만약, 지금 무슨 일이 일어나고 있다고 해도
전선의 병사들을 믿고..
맡기는 수 밖에는 없습니다.
토-옹 탕탕
괴..굉장해 강외.
저..저거야, 위와의 싸움에서 봤던..바로 그
저게 검술인가..
저것은 마치.. 춤추고 있는 것 같아
예측할 수 없는 움직임과 속도의 변화..
상대의 움직임을 예지하고 있는 듯한 반응
아름다운 춤처럼 보이지만
저건 보통 사람의 기술이 아냐..
토-옹 탕탕
그랬군.. 너는 '신을 죽이는 자'인가..
그 남자가 있다고 생각하고 나왔건만
이것도 하늘의 계시인가..
'신을 죽이는 자'여..
분명히 너도 나의 적 중의 하나다.
오늘밤은
우리를 위해 존재한다..
'난폭한 신을 품은 자'와 '신을 죽이는 자'
어느 쪽이 하늘이 선택한 강자인지..
충분히 보여다오
겁내지 마라 녹수.
내가 너와 함께 한다.
신의 호흡을 나에게 전해라
단지 깊게.. 단지 격렬하게..
그렇게 되면 이미.. 우리들에게 맞설 상대는
없어~!!
굉장한 속도야..
강외 부장!!
한 번에 끝장 내겠다.
이 무무(巫舞)는
지금까지 중에서 가장 깊다.
상대가 무신이든 뭐든지 간에
단기전이라면 넌 누구에게도 지지않아
죽었어
가..강외의 일격이..
막았어!?
상대의 움직임을 읽는 힘은
당연히 너만 가지고 있는 것은 아니다.
나로 하여금 피를 흘리게 만든 자는..
오랜만이다..
그리고 찰나이긴 하지만
죽음의 문턱을 느끼게한 이 느낌은..
그야말로 9년전 그 두사람 이후로 처음인가...
정말로 여기까지온 보람이 있었다..
'신을 죽이는 자'여
가..강외
신
도..도망쳐
강외
형님. 강외의 상태가..
뭐야 너..
설마 벌써 힘을 다 써버린 건 아니겠지
몸이.. 무거워..
무무(巫舞)가 풀렸어
깊었던 만큼 반동도 컸어..
이젠 거의 호흡이..
강외 부장/
강외 님
너희들 지금 당장 도망가
빨리들 가!
이 녀석은 우리들로써는 못이겨..
내가 할 수 있는데까지 버텨볼테니
그 사이에 모두 도망쳐
이 곳을..
잃을 수는 없어~
단 한명도 이 곳을 벗어나는 것은
용납하지 않는다
우리들의 싸움을 마지막까지 지켜보아라
간앙 님. 이쪽의 보고에서도
적은 한명이라는 보고입니다.
바보같으니..단 한명으로 수비 부대를 전멸시켰다는 것인가.. 있을 리 없어
급보~!!
간앙 님, 적이 침입하여 병사의 피해가 커지고 있습니다.
뭐라고!! 조군의 수는?
그것이...거구의 남자 한명입니다.
말을 가져와라
녹오미에게도 전해라. 녀석이 나타났다고..
예~!
틀림없어.. 방난이다.
왜 갑자기 나타났는지는 모르겠지만..
확실한 것은 녀석을 쓰러트리면
이 전쟁이 끝난다는 것이다.
이것은 적습을 알리는 징
난전이라는 소리도 들려..
간앙 님!
이번에야말로 틀림없는 적습이다~!
죽여라..
진나라 개들아.. 증오에 사무친 원념의 깊이를..
뼈저리게 느껴봐라..
이 때, 방난과 만극의 갑작스런 습격에
혼란에 빠진 진군이었지만
실은, 조군 역시 사태의 파악에
어려움을 겪고 있었다.
너도 왔군..공손룡
조장인가..
방난님이 혼자서 출진했다고 들었다.
도대체 어떻게 된건가
나도 잘 몰라
방난님이 당하면 이 전쟁은 끝이라고
알고있어
하지만 이 곳에 오니 조금 안심이 되는군..
방난님이 있는 곳 이외에는
고요함 그 자체...
아무도 움직이지 않고 있어.
아니..움직이지 못하고 있지..
조장의 말대로
곳곳에 산재해 있는 각 장군들은
야습의 위치를 알고 있어도
그 곳으로 향할 수는 없었다.
오히려 자군의 주위의 경계를
더욱더 강화했다.
왜냐하면 이 상황에
전군의 위치관계를 명확하게 알고있는 사람은
한 사람도 없었기 때문이다.
그 때문에 각군은 보이지 않는 적을
경계하지 않을 수 없었던 것이다.
이 야습은 전혀 예상 밖이지만
의외로 큰 성과를 얻을 지도 모르겠군..
그딴 농담하고 있을 때가 아니야!
만극이 따라갔다고는 하나, 우리 총대장이 지금
적진 안에 있는 건 변함없는 사실이라고
방난님의 힘을 믿지 않는건가..
그 힘을 내 눈으로 직접 본 적은 없어
거기에다.. 무슨 일이 일어날지 모르는게
전쟁이다
그래.. 전쟁에서는 무슨 일이 생길지 모르지..
조군에게도..
진군에게도...
어째서 여기에 조나라 기마대가..
우리들을 죽일 작정이야
이제 틀린 건가..
만극인가...
온다~!!
이젠 틀렸어../
젠장..
물러서라~ 비신대~!!
쏴라~!!
쏴~! 쏴라~!!
간앙 님. 저쪽의 대다수는 기마대, 대략 500기
우리쪽은 기마가 100기 입니다.
게다가 뿐만아니라 저기에는..
저 남자가..
방난..네 이놈...
전쟁을 깔보지마라~!!
간앙군 3천의 전 병사에게 고한다.
이 곳으로 모여라
저쪽에 있는 남자가 바로
조군 총대장 방난이니라
10만군 대장의 목이 여기에 있다
목을 가져오면 평생을 놀고먹을 수 있는
재물이 손에 들어온다.
서둘러라 다들...
가장 빠른 자가 임자다
다른 조군은 쳐다보지도 마라
적은 단 한명~
내..냅둘까 보냐.. 가자..
방난의~~
목을 쳐라~!!
방난님의 손을 수고스럽게 하지마라..
우리만으로 적을 몰살시킨다..
장군!
겁먹지마라~ 수로 밀어부쳐라~
여기서 모두 끝낸다~!!
엄청난 혼전이 되버렸어..
대장, 이 곳은 너무 어중간해
우선은 후퇴할지 공격할지 정하는게 좋을 거 같아
후퇴..여기에서 후퇴하는가..
여기서 후퇴해버리면..
죽임당한 협차와 산화 녀석들의 복수는
어떻게 해야하나..
아직 움직이지마 신..
패랑..
네가 있는 장소는 모두 알고 있어
이동하지않고 싸우면 분명 다들 모여들거야
있다
있다구 신이야
송좌, 용천~!!
오~ 역시 살아있었나 /
죽어서는 곤란하지
전영, 숭원...
신! 무사했구나
괜찮은거냐 신
너희들..
역시 대장이야
하지만 어쩐다 이거..
전황은 완전히 호각이지만
수적으로 이쪽이 보병의 수는 많지만
조의 기마대가 생각보다 강해..
가끔씩 기마대를 돌파하는 녀석들이 있긴하지만..
결국엔 저 남자에게 가차없이 베이고 말아..
이렇게 된 이상 싸울 수 밖에
없다는 건 알겠는데
저런 괴물을 어떻게 쓰려트려야 하나...
상관없어
확실히 저녀석은 괴물같이 강하고
무신이니 뭐니 떠들어대고 있어
하지만 같은 인간이라는 것은 마찬가지야
있는 힘껏 베어버리면
녀석은 죽는다
베어버린다면 죽일 수 있어~ 가자고!
기다려
기분은 알겠지만 냉정해지라구
무작정 돌격한다고 저 남자를 쓰러트릴 수 있을리 없어
실패한다면 틀림없이 전멸당할거야
그런 것쯤은 알고있어 숭원.
하지만, 풍기와의 싸움에서..
2만군 한가운데에 있는 녀석을 죽이기위해
얼마나 많은 희생을 치렀는가
중앙군과 우군은 수천수만의 희생을 당하고도 적의 장군을 쓰러트리지 못했어
그게 전쟁이야
하지만, 지금 우리들 앞에는..
원래대로라면 12만군의 속에 있어야 할 대장의 목이있어
대장의 목..
죽일 수 밖에 없구만..
말하지 않아도 위험하다는 건 알고있어..
하지만 그래도 할 수 밖에없어
여기서 도망쳐버린다면 천하의 대장군이란
꿈속에서도 꿈이되버린다..
하지만
하지만, 숭원의 말대로..
이번에는 정말로 위험한 상대다
어떻게든 살아서 돌아가야만 하는 녀석은
빠져도 좋아
아무 말도 안할테니까..
변함없이 완전히 바보구만 너는..
여기까지와서 빠질 녀석이 있을거라 생각한거냐
이제와서 새삼스럽게 신경쓰지마, 기분나쁘게스리
어쩔 수 없구만../ 해볼까
숭원.
대장의 결정에 거역할 생각 없어
그만 떠들고 어서 목을 따러 가자고
이 전쟁의 최대의 무공을 말야
죽은 동료들의 원수도 갚고..
일석이조군.. / 어.
강외..
말리려해도 소용없어
알고있어..하지만, 호흡이 돌아올 기미가 안보여
내 힘에 의지할 생각마
당연하지
어렴풋이나마 네가 싸우는 것을 봤어..강외
모두를 지키기 위해 모든 힘을 다해 싸워줬어
이제 좀 쉬어
저 괴물녀석은.. 내가 쓰러트린다.
이번엔 너희들의 결집력을 빌리겠다
간다 비신대~!! / 오우~!!
조군의 움직임이 이상하군
함정인가
의도를 파악하기 힘든 움직임이 많아..
틀림없이 왕기장군도 수상한 움직임을 알아챘을 것이지만
산악에서의 싸움입니다.
방심해서는 안되겠지요
여기계셨습니까 대왕마마
전장의 상황 때문이신지..
그래, 나라를 통치하는 자로써 전쟁을
낙관하는 경우는 있어선 안되지
그러고보니 왕기장군으로 부터 백인대의
이름을 하사받은 것 같더군
신 말입니까.. 분명 비신대라고..
녀석에게 어울리는 좋은 이름이군
대왕마마
만약 제가 쓰러졌을 때에는
신에게 의지하십시오
녀석은 분명 그 누구보다
높이 날아오를 것입니다
그랬었지.. 표..
이 남자..강하군.. 네 이놈 방난을 앞에두고
발을 묶일 줄이야.. 응?
비신대의 신
그런 곳에서 왜 서있는..
..설마, 뭔가 노리고 있는 것인가
자 시작한다~!!
왔다
지금이야
가자고
뭐야..
석의 피리신호에 맞춰 세 부대가 일제히
방난을 향하여 돌진.
풍기전을 해낸 너희들이라면 이 정도는 문제없어
기마대를 돌파하면 전력을 다해
세 방향에서, 창을 던져버려
겁먹지마 계속해~!!
세방향에서의 일제공격..
그래도 그 남자에게는 통하지 않을 지도 몰라
하지만, 그래도 계속 던지다보면
방난의 의식이 너희들에게 쏠릴테고
뒤에서 부터 공격하는 나를 알아채지 못하게되
아냐, 이 녀석은 눈치챈다
방난의 무서운 점은 그 공격이
강하다는 것이 아냐
강외의 '무무'를 막은 방어력의 강함
그러니까 이 녀석의 돌아서는 순간의 일격을 유인해낸다.
작전..들켰나 / 신!
아냐, 방난은 걸려들었어
저거라면
※3rd Ending
蛇足(DASOKU) -「 Never Ending 」
赤き 血潮
붉은 선혈
この鼓動は 野望なのか
이 고동은 야망인 것인가
幼き日 誓った
어렸을 때 맹세했던
夢は今も搖るがない
꿈은 지금도 흔들리지 않아
命が燃える
생명이 불타올라
Never Ending Soul 情熱よ
Never Ending Soul 정열이여
導け 天地を拓け
이끌어라 천지를 개척해라
Never Ending World 打ち立てよう
Never Ending World 굳게 세우자
永遠の絆が誇り
영원한 기반을 자랑하며
おまえと夢見た世界をこの手に つかもう
너와 꿈꾸었던 세계를 이 손에 움켜쥐자
제작: hikaru13
우리들이 신을 지켜내는 거다
성호(城戶)촌 마을의 친구로써
설령 이 작전을 그만둬서라도
너만은 절대로 죽게 할 수 없어
다음회, 패주의 비신대